Oração de longa vida de Shechen Rabjam Rinpoche
Kyabjé Dilgo Khyentse Rinpoche

kunzang pemé ringluk dzokpaché
A linhagem de Samantabhadra e Padmākara é o Dzogpachenpo.
tenpé nyima tsungmé rabjampa
Rabjam sabedoria infinita, sol brilhante dos ensinamentos
shedrub chö kyi sengé dadral chok
Grande Leão do Dharma: do estudo e da prática;
sang sum dorje kham su ten gyur chik
possam os vossos três centros secretos – corpo, fala e mente – ser como um diamante!

Estas linhas têm a benção da palavra de Gyaltsab Rinpoche, Padma Vijaya, e foram ajustadass
por Kyabjé Dilgo Khyentse Rinpoche, como oração de longa vida pelo sétimo Sechen Rabjam Rinpoche.

| Tradução: Maria Conceição Gomes, 2020